A resposta correta para saber
se é preciso criar variáveis ​​adicionais
é...bem, não!
Você tem já uma variável monitorando
a pontuação da Equipe A.
Estes dois botões
simplesmente afetarão o valor
que está armazenado na pontuação,
e outras variáveis não são necessárias.
Vamos ver como isso fica em código.
Realmente podemos modelar isso,
a partir do que fizemos
para o método addThreeForTeamA.
Ui, vejo um pequeno erro.
Vamos adicionar um espaço aqui.
Desculpe, onde eu estava?...
Isso!
Podemos fazer a mesma coisa
para um e dois, como fizemos para três.
De fato, eu não gosto de digitar.
Eu vou apenas copiar isso aqui.
E vou colá-lo aqui,
em addTwoForTeamA,
e aqui, em addOneForTeamA.
Então, agora, por exemplo,
em addTwoForTeamA,
está adicionando três na pontuação
e, então, exibindo a pontuação.
Mas, eu não quero que adicione três,
eu quero adicionar dois.
E aqui, em addOneForTeamA,
está adicionando 3 para a pontuação,
mas na verdade,
eu só queria adicionar um.
Mas, em ambos casos,
eu ainda queria exibir a pontuação.
Estou apenas mudando
por um número um pouco diferente.
Vamos executar e ver se funciona.
OK, hora da verdade!
OK! Parece estar funcionando!